# Data Analyst Portfolio
Привет, меня зовут Владислав!

В данном репозитории я демонстрирую свои навыки аналитика, отслеживаю прогресс обучения и публикую личные проекты.

## Содержание
- [О себе](#о-себе)
- [Проекты](#проекты)
  - [Анализ опроса населения от Центрального банка Российской Федерации](https://github.com/vladmysh/Data-Analyst-Portfolio/tree/main?tab=readme-ov-file#анализ-опроса-населения-от-центрального-банка-российской-федерации)
  - [Построение графика погашения кредита](https://github.com/vladmysh/Data-Analyst-Portfolio/tree/main?tab=readme-ov-file#построение-графика-погашения-кредита)
- [Контакты](#контакты)
  
## О себе
Я - аналитик данных с банковским опытом работы в области анализа и интерпретации данных. У меня бакалаврская степень по маркетингу и степень магистра по управлению проектами. Моя страсть к аналитике зародилась с изучения статистики и математики в университете. С тех пор я нахожу особое удовольствие в том, чтобы превращать сырые данные в ценные знания, которые помогают принимать обоснованные решения.

Еще во время учебы я успел поработать проджект-менеджером в рекламном агентстве, а также тендерным брокером в производственной компании. В работе я имел дело с большими наборами данных и уже тогда занимался анализом информации для принятия бизнес-решений. Также приходилось много коммуницировать и находить общий язык с коллегами из разных областей для успешной реализации проектов.

Со временем работы дата-аналитиком в финансовой организации я стал опытным специалистом, способным решать сложные задачи и предоставлять ценную информацию для бизнеса. Мой опыт включает работу с Python, SQL, Power BI и другими инструментами для решения различных задач, связанных с прогнозированием, сегментацией клиентов, оптимизацией процессов и т.д.

В свободное время увлекаюсь спортом и видеоиграми. Мне также нравится изучать новые инструменты и подходы к анализу данных, и я всегда ищу возможность расширить свой диапазон компетенций.


## Проекты
В этом разделе перечислены проекты с их кратким описанием и набором применяемых инструментов.

### Анализ опроса населения от Центрального банка Российской Федерации
**Цель:** Исследовать гипотезу влияния возраста человека на его уровень финансовой грамотности с помощью методов математической статистики и регрессионного анализа.

**Код:** В процессе написания.

**Описание:** В датасете представлены данные Всероссийского обследования домохозяйств по потребительским финансам в 2022 году, опрос провел Банк России. Из информации о финансах и финансовом поведении на уровне домохозяйства (семьи) можно построить ряд гипотез о взаимодействии различных показателей друг на друга.

**Навыки:** загрузка датасета, очистка и преобразование данных, анализ выборки, проверка гипотезы, визуализация.

**Инструменты:** Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, SciPy.

**Результаты:** В процессе написания.

### Построение графика погашения кредита
**Код:** [`График погашения кредита по номеру договора.sql`](https://github.com/vladmysh/Data-Analyst-Portfolio/blob/main/График%20погашения%20кредита%20по%20номеру%20договора.sql)

**Описание:** Запрос содержит помесячное построение графика погашения займа по указанному номеру кредита.

**Навыки:** Joins, временные таблицы, оконные функции, агрегация и фильтрация, цикл

**Инструменты:** SQL Server


## Контакты
- Почта: myshkin.vo@gmail.com
- [Telegram](https://t.me/myshkin_v)
